Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Detak jantung berikutnya
mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku,
melintasi surga♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
♪Di masa muda, tak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan
dan kabut yang melayang♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat
alis siapa yang menahan senyum itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 15=
Lihatlah kulit yang bagus ini.
(Panci Panas Swalayan Qingqing)
Coba lihat.
Hanya dalam dua hari,
kami akan buka untuk bisnis.
Aku yakin itu tidak akan lama
sebelum saya dapat membuka kembali Fengyang House.
Dia Qing Qing.
Dokter Wang.
Apa yang membawamu kesini?
Apakah ini tentang biaya medis?
bahwa saya tidak membayar penuh?
Ibumu tidak minum obat.
Dia memintaku untuk memberitahumu
itu
Dia harus menemuimu sekali.
Qingqing.
Kau datang untuk menemuiku.
Kamu tidak marah padaku lagi?
Jangan terlalu memikirkannya.
Dokter mengatakan selama
kamu minum obat dengan benar
dan rawat dirimu sendiri.
Anda dapat pulih sepenuhnya.
Qingqing.
Apakah Anda masih ingat?
Ketika kamu masih kecil, kamu pernah berkata,
ketika kamu tumbuh dewasa,
kamu akan melindungi adik laki-lakimu
dan memberikan seluruh keluarga kehidupan yang baik.
SAYA...
Aku mohon satu bantuan terakhirmu.
Selamatkan Datian.
Dia masih berutang perak kepada Wang Cheng.
Bantu dia melunasinya terlebih dahulu.
Saya tidak bisa menjanjikan hal itu kepada Anda.
Apakah kamu benar-benar
lihat saja aku meninggalkan dunia ini
dengan penyesalan
dan awasi saudaramu
menderita kemiskinan?
He Datian berakhir seperti ini
karena kamu terus menurutinya.
Alih-alih membimbingnya
untuk kembali,
kamu mencoba membuatku merasa bersalah.
Kau ingin aku menjadi ibu keduanya?
Qingqing,
Aku tahu aku berutang padamu.
Tapi aku berjanji pada ayahmu
bahwa aku akan melindungi Datian
dan menjaga garis keturunan Keluarga He tetap hidup.
Itu berarti Anda harus
menanggung ketidakadilan.
Di kehidupan selanjutnya,
Aku akan menebusnya.
Tidak perlu.
Dalam kehidupan ini,
Aku sudah memilih keluargaku sendiri.
Qing...Qingqing.
SAYA...
Aku berutang permintaan maaf padamu.
Baru saja ibuku bertanya padaku,
jika saya dapat membantu menjaga He Datian.
Aku menolaknya.
Aku tidak membencinya.
Aku bisa saja berbicara baik padanya
tetapi saya tetap mengucapkan kata-kata yang menyakitkan itu.
Apakah itu membuatku tidak berbakti?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Fu Qinghuai,
pinjamkan aku punggungmu.
Ibu.
TIDAK.
Aku harus pergi mendapatkan beberapa dosis
untuk ibu.
Sekarang saya bahkan tidak mampu membeli obat janin.
Bagaimana kami bisa membiayai
obat-obatan yang menyelamatkan nyawa?
Apakah Anda ingin menyelamatkan orang tua
atau anak kecil?
Dia ibuku.
Meminjam.
Saya akan meminjam uang.
Saya akan pergi sekarang.
Ibu.
Lihatlah putri Anda yang berharga.
Kau hampir berada di ranjang kematianmu.
Dia tidak pernah datang untuk menunjukkan kebaikan.
Dan dia menyeret keluarga kita
ke dalam kekacauan ini.
Itu kamu.
Kaulah yang menghancurkan kami.
Wanita tua,
jika kamu tidak memohon
berulang kali saat itu
dan menjanjikan ayahku mas kawin yang besar,
dia tidak akan pernah menikahiku
kepada Datian, lelaki tak berguna itu.
Dan sekarang Anda ingin menyalahkan saya.
Tidak mungkin.
Saya ingin Datian untuk...
perceraian....
Anda.
Ibu, Anda keliru.
Dia tidak akan pernah mencampakkan aku.
Izinkan saya berbagi rahasia dengan Anda.
Sejujurnya,
Saya tidak pernah hamil sama sekali.
Kamu mengawasi perutku setiap hari.
Tapi sekarang, tidak peduli apa yang kulakukan,
dia mengikuti petunjukku tanpa bertanya.
Kau wanita kejam!
Jika dipikir-pikir lagi,
kamulah yang membesarkan
anak-anak dengan hati sedingin batu.
Anda adalah penyebab sebenarnya dari semua ini.
Selamat datang, penduduk desa yang terhormat,
terima kasih telah datang
untuk mendukung bisnis saya.
Qingqing, kami sungguh berutang terima kasih padamu.
Anda membeli hasil pertanian kami.
Itulah sebabnya hidup kita
semakin membaik.
Iya benar sekali.
Kita semua berasal dari desa yang sama.
Membantu satu sama lain adalah hal yang benar.
Baiklah, sekarang saya membuat pengumuman ini.
Hotpot swalayan Qingqing
telah resmi dibuka untuk bisnis!
Besar!
Qingqing, apa itu hotpot swalayan?
Tidak perlu terburu-buru, semuanya.
Ikuti aku masuk.
Kalian akan melihatnya sendiri.
Para tamu yang terhormat,
siapa pun yang makan di toko kami
hanya perlu membayar
harga makanan tetap.
Dalam waktu satu jam,
kamu bisa makan semuanya
Anda lihat di sini untuk menikmati.
Semuanya ada di sini?
Tentu saja.
Anda tidak menyia-nyiakan makanan
lalu Anda bisa makan sepuasnya.
Kami sudah mempersiapkannya untuk semua orang
tiga jenis tiket makan
untuk dipilih.
Setiap tiket berbeda
dan menawarkan berbagai hidangan terbatas.
Jika Anda tidak bisa menahan rasa pedas,
kami telah mempersiapkannya dengan matang
dasar sup tomat yang tajam dan menyegarkan
untuk memastikan semua orang makan dengan mudah
dan sesuai dengan isi hati Anda.
Datanglah padaku
jika Anda ingin membeli tiket makan.
Ayo, melangkah maju.
Sanniang, aku mau satu.
Aku mau hotpot tomat.
Semua orang, pelan-pelan saja.
Panci panas tomat.
Tenang saja, semuanya.
(Panci Panas Swalayan Qingqing)
Ibu mertuaku yang malang.
Kau meninggal dengan kematian yang tragis.
Makanannya dimasak oleh gadis kejam itu.
Namun Anda benar-benar memakannya.
Anda bahkan berani melakukannya.
Apakah kamu tidak takut dengan nasib buruk?
He Datian, apa yang sedang kamu lakukan?
(Untuk Mengenang Nyonya He)
Apa yang terjadi padanya?
Anda masih berani bertanya?
Itu kamu.
Anda tahu Ibu sakit parah.
Namun Anda sengaja berbicara untuk membuatnya kesal.
Kau membuatnya marah setengah mati.
Dia Qing Qing!
Kau berutang nyawa Ibu padaku.
Kamu berutang itu.
(Untuk Mengenang Nyonya He)
Anda tidak punya bukti.
Janganlah kamu memfitnah orang lain.
Ini surat darah yang ditulisnya.
Setiap kata menunjukkan He Qingqing tidak berbakti.
Lihat ini, lihat saja.
Hakimilah dengan adil untuk ibu mertuaku.
Apakah ini benar?
Jika memang benar,
apakah kita berani makan makanan?
dibuat oleh seseorang seperti dia?
Itu benar.
Sungguh sial.
Aku kehilangan selera makan.
Qingqing, mungkin sebaiknya kamu pergi dulu.
Aku akan bertahan.
Pergi.
Dia Qing Qing!
Jangan berani-berani pergi.
Kau harus membalas budiku.
Kau berutang nyawa Ibu padaku.
Jika kamu tidak bisa membayarnya kembali,
kalau begitu berikan aku restoranmu sebagai gantinya.
Bagaimana sekarang, He Qingqing?
Kau menjadi bisu.
Tidak bisa berkata sepatah kata pun?
Dia menyebabkan kematian ibu mertuaku.
Tidak heran dia tidak bisa berbicara.
Katakan padaku, bagaimana seseorang bisa seperti itu?
Sungguh tidak berperasaan.
Ibu.
Orang mati tidak dapat kembali.
Tolong, jangan terlalu bersedih.
Kemarilah, Xifeng.
Cepat, hapus air matamu.
Apa ini?
Ada apa dengan mataku?
Mungkinkah Anda terkena infeksi mata?
Hal semacam ini dapat menular ke orang lain.
Xu Sanniang!
Datian, bawa istrimu
untuk berobat.
Atau dia akan kehilangan penglihatannya.
- Pergi.
He Qingqing, ini belum berakhir.
Menyingkir.
Qingqing.
Dokter itu dengan jelas mengatakan,
asalkan dia minum obatnya tepat waktu,
penyakitnya tidak akan berakibat fatal.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang kasusnya.
Jangan berkutat pada hal itu.
Omong-omong,
ibumu...
Bisakah dia membaca?
Dia tidak bisa membaca.
Kalau begitu surat darah itu pasti palsu.
Tapi apa sebenarnya yang mereka cari?
Aku akan memeriksanya dengan Keluarga He.
Dia Qing Qing.
He Qingqing, keluarlah.
Kepala Desa.
Apa yang membawamu kesini?
Itu dia. Dia bintang yang bernasib malang.
Itu omong kosong.
Qingqing.
Tunjukkan rasa hormat kepada penganut Tao.
Tadi malam, gapura desa
tersambar petir.
Itu terputus.
Jadi kami mengundang Taois
untuk mengetahui penyebabnya
dan mencari cara untuk mencegah bencana.
Lalu, bacaan itu menunjuk ke arahku.
Tepat.
Perilaku tidak berbaktimu
menyebabkan meninggalnya ibumu.
Surga telah menetapkan hukuman
dan malapetaka pun terjadi.
Jika petir itu dibawa olehku,
mengapa tidak langsung menyerangku saja?
Surga mengampuni nyawa semampunya.
Mereka memberimu kesempatan
untuk memperbaiki cara-caramu.
Tapi jika kamu tetap keras kepala,
bahkan makhluk abadi pun tidak akan mampu menyelamatkanmu.
Taois,
Apakah ada cara
untuk membatalkan kemalangan ini?
Masalah ini tidak begitu sulit.
Dia harus menjaga jiwanya
di depan tablet peringatan ibunya
dan mencari pengampunan
dari ibunya.
Qingqing,
Itu hanya berjaga-jaga, tidak lebih.
Saya berbicara kepada Anda dengan baik sekarang.
Jangan biarkan hal ini menjadi tidak terkendali.
Baiklah.
Aku akan pergi denganmu.
(Episode Berikutnya)
He Qingqing.
Kau penyebab kematian Ibu.
Beranikah kamu datang?
Bintang Janda membahayakan ibu dan kerabatnya.
Ini akan membawa bencana besar
atas seluruh desa.
Hanya dengan memotong daging untuk membalas ibunya
dapatkah krisis ini diselesaikan?
♪Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
Maaf, saya datang terlambat.
Kamu bisa menyelinap ke rumah He Datian
dan tanpa ada yang menyadarinya,
Anda merusak surat terakhir.
Fu Qinghuai,
siapakah kamu sebenarnya?
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar,
dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap,
pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut.
Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana.
Ruangan kosong menyimpan kedamaian tak berujung♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia,
kini aku kembali pada rahmat alam♪
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪